(Folge 89)
Sind Sie Linkshänder?
Warum fragst du?
Gibt es ein Problem?
Nein, überhaupt nicht.
Es ist einfach so, dass ich es auch bin.
Ich bin auch Linkshänder.
Ich benutze normalerweise meine rechte Hand.
Aber dieser hier ist der Star der Show.
Scheint, als hätten wir etwas gemeinsam.
Was soll der ganze Aufruhr?
Es gibt doch unzählige Linke.
Versuchen Sie nicht, dies als Ausrede zu benutzen,
um freundlich zu werden.
Mir ist es egal, was
zwischen dir und meiner Schwester passiert.
Wie süß.
Du bist so nervig!
Ich gehe!
Wo bist du gewesen?
Was hat es mit dieser Anwältin Kim auf sich?
Was ist mit ihm?
Er hat mich grundlos zum Essen mitgeschleppt.
- Ihr zwei habt euch getroffen?
- Ich sagte nein, aber er bestand darauf.
Er ging viel zu aufdringlich vor und
versuchte, besonders freundlich zu sein.
Er wollte einfach nur in Ordnung kommen.
Man hätte ihm wenigstens entgegenkommen können.
Wir reden später.
Ich habe gehört, du hast Se Ri mitgenommen.
Ja. Wir müssen so schnell wie möglich näher herankommen .
Ich sehe sie nicht als Schwägerin.
Sie ist mir eher wie eine Tochter.
Sie war verärgert und ist früher gegangen.
Deshalb wollte ich heute Abend vorbeischauen
und die Sache aus der Welt schaffen.
Kommst du schon wieder vorbei?
Du warst doch erst vor wenigen Tagen dort.
Es ist praktisch schon mein Zuhause.
Tatsächlich
habe ich mir immer eine Tochter in ihrem Alter gewünscht.
Ehrlich gesagt, ich wünschte, sie wäre meine Tochter.
Selbst wenn sich Se Ri als deine geheime Tochter herausstellen sollte ,
Damit wäre ich vollkommen einverstanden.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so weit gehen würdest.
Danke, dass Sie das sagen.
Ich war am letzten Ort...
Vorsitzender Min wurde zusammen mit Frau Jang auf einer Verkehrskamera gesehen .
Konnten Sie
deren endgültiges Reiseziel ermitteln?
Nein. Der Standort ist etwas ungewöhnlich.
Das Auto ist definitiv auf diese Straße gefahren,
aber danach haben wir es aus den Augen verloren.
Kim Sun Jae hätte
diesen Schritt vorhergesehen.
Und er hätte sie unterwegs die Autos tauschen lassen können .
Oder er hätte den Berufsverkehr
auf einer stark befahrenen Straße nutzen können...
auf eine Seitenstraße abzubiegen,
bei der niemand nachsehen würde.
Wenn sie einen Komplizen haben,
Das würde ihnen die Sache erheblich erleichtern.
Ich werde der Sache weiter nachgehen.
Aber solange Min Kyung Chae
und Kim Sun Jae nicht miteinander reden,
Ich glaube nicht, dass es einfach sein wird,
Vorsitzenden Min Doo Sik zu finden.
Wenn ich ihn innerhalb eines Monats nicht finden kann,
sehe ich mich gezwungen, zurückzutreten.
Ich glaube nicht, dass sie dir auch nur
einen vollen Monat geben werden.
Sobald die beiden sich an diesem Wochenende verloben,
werden sie das Sagen haben.
Was sollte sie aufhalten?
Sie werden sich wahrscheinlich einen anderen Plan ausdenken ...
um Sie als CEO zu ersetzen...
Und dann werdet ihr mich auch los.
Ich kann nicht zulassen, dass sie mich so rausschmeißen.
Ich habe noch nichts erreicht.
Lass uns später zusammen dorthin zurückkehren.
Man weiß ja nie.
Vielleicht finden wir ja noch die Abzweigung, die du übersehen hast.
Okay, dann lasst uns nach der Arbeit losziehen.
Du bist spät nach Hause gekommen.
Ich musste etwas erledigen.
Warum? Hat der Vorsitzende angerufen oder so?
Nein, das ist es nicht. Sie haben Besuch.
Ein Besucher?
Ich bin's, Mutter.
Du siehst aus, als wärst du beschäftigt gewesen.
Du wirkst müde.
Ich hatte ein externes Meeting.
Deshalb siehst du so erschöpft aus.
Möchtest du von deinem Schwiegersohn Huckepack getragen werden ?
Soll ich Sie in Ihr Schlafzimmer tragen?
Steigen Sie ein.
Das ist genug.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Ja, Ma'am.
Wenn die Verlobungsfeier dieses Wochenende stattfindet,
wann ist dann die Hochzeit?
Wir haben noch keinen festen Termin.
Das lässt sich nach dem
Tod von Vater nicht mehr planen.
Bist du in letzter Zeit nicht häufiger vorbeigekommen?
Ich weiß, ihr verlobt euch,
aber trotzdem.
Das liegt an meiner jüngsten Schwägerin.
Ich habe sie vorhin kurz gesehen
und vermisse sie jetzt schon.
Deine Schwägerin?
Das geht einem ja leicht über die Lippen.
Schade für dich.
Se Ri kann dich wirklich nicht ausstehen, weißt du.
Schau sie dir jetzt an.
Sie schmollt in ihrem Zimmer und
verweigert das Abendessen.
Sie wird sich schon irgendwann damit abfinden.
Manager Gong.
Erlauben Sie mir.
Ich muss bei meiner zukünftigen Schwiegermutter punkten .
Seht ihr? Der Typ hat absolut kein Schamgefühl.
„Schwiegermutter“ geht ihm einfach so über die Lippen.
Hier, Mutter.
Du wirst es nicht akzeptieren.
Es ist dir peinlich , mich so nennen zu hören
, nicht wahr?
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Wie du schon sagtest, war unsere Beziehung nicht locker.
Wir lebten zusammen und hatten sogar ein Kind.
Damit wir Schwiegermutter und Schwiegersohn werden ...
Das ist ziemlich verfahren, oder?
Ich bin froh, dass du das eingesehen hast.
Deshalb habe ich dir ja geraten, es abzusagen.
Aber nachdem ich Se Ri heute gesehen habe,
Ich weiß, dass ich
diese Hochzeit unbedingt haben muss.
Aus irgendeinem Grund
fühlt sie sich für mich nicht wie eine Fremde an.
Ich frage mich, ob es daran liegt, dass
sie Min Kyung Chaes Tochter ist.
Sie ist der Grund, warum deine Tochter tot ist.
Und was sagst du dazu?
- Sie fühlt sich nicht wie eine Fremde?
- Schau mal, wer da spricht.
Du verwöhnst den Mörder deiner Tochter und
gibst dich als die perfekte Stiefmutter aus.
Wenn du sie in deinen Armen hältst,
denkst du dann nicht an deine eigene Tochter?
Wenn du ihr in die Augen schaust
und mit ihr sprichst,
oder wenn sie lächelt und dich „Mama“ nennt,
Denkst du denn nicht an deine tote Tochter?
Ich war nie ein richtiger Vater für sie, aber du?
Du sagtest, sie bedeute dir mehr als das Leben.
Du spielst nur die Mutter
von Min Kyung Chaes Tochter.
Worin besteht der Unterschied dazu, wenn ich
so tue, als wäre ich ihr Vater?
Wage es also nicht, mir zu sagen, ich
solle diese Hochzeit absagen.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Wenn du nicht meine Schwiegermutter werden willst,
Dann bist du derjenige,
der seine Sachen packen und gehen kann.
Bist du fertig?
Und wenn ich es bin? Was wirst du dann tun?
Ich jedenfalls bekomme eine Schwiegermutter, die
ich nie erwartet hätte.
Und ich könnte nicht glücklicher sein.
Ist das richtig?
Gut. Dann ziehen wir das jetzt zu Ende.
Ich freue mich riesig über
meinen ungewollten Schwiegersohn.
Aber du solltest deine Rolle
als Schwiegersohn ordentlich ausfüllen.
Weil ich
eine sehr anspruchsvolle Schwiegermutter bin.
Vorher könntest du mir vielleicht etwas Liebe zeigen,
Mutter?
Wenn ich das nächste Mal komme,
servieren Sie mir wenigstens ein ganzes Huhn.
Ich freue mich darauf.
Warum, du...
Verdammt...
Regisseur Moon,
Sie sind wirklich etwas Besonderes.
Wie kann man
so lange in derselben Position verharren...?
ohne eine einzige Beförderung?
Was ist denn falsch daran, Regisseur zu sein?
Und was ist mit Ihnen, Anwältin Kim?
Ihre Karriere hat ja auch nicht gerade Fahrt aufgenommen.
Für mich war die Position als Leiter des Rechtsteams
der höchste Punkt, den ich von ganz unten erreichen konnte.
Aber jetzt, da ich bald selbst
Mitglied der Eigentümerfamilie werde,
Ich nehme an, ich kann mich direkt in die Geschäftsführung einbringen
.
Ach ja.
Apropos Unternehmenspolitik...
Die Regel, die die Kontrolle nur
der Eigentümerfamilie einräumt,
Findest du nicht,
dass das eine unglaublich veraltete Politik ist?
Das hat hier in Mingang eine lange Tradition .
Andere Firmen stellen Managementspezialisten ein...
um die Dinge transparenter zu gestalten,
aber hier bei Migang Distribution,
Es scheint, als würden wir...
ein autokratisches System
erblicher Herrschaft.
Wer die Hitze nicht aushält,
soll die Küche verlassen.
Wenn du Mingang so sehr hasst,
such dir eine andere Firma.
Darum geht es mir nicht.
Ich sage , dass es unangemessen ist, dass die Eigentümerfamilie die Kontrolle monopolisiert...
Dann werde Teil der Familie des Besitzers.
Wenn du nicht in diese Position hineingeboren wurdest,
dann arbeite dich hoch, so wie ich es getan habe.
Da eure Verlobungsfeier ja schon so bald ist,
Du tust so, als wärst du der König der Welt.
Ich vermute, es liegt an der Abwesenheit des Vorsitzenden...
ist das Letzte, woran du jetzt denkst.
Fass das nicht an.
Dem Vorsitzenden gefielen diese Blumen sehr.
Sag mir nicht, dass du
dein Versprechen schon wieder vergessen hast.
Ich halte meine Versprechen.
Wenn mein Vater nicht innerhalb eines Monats zurück ist,
dann diese Vase...
Und du wirst vor mir fort sein.
Ich habe dich so lange ertragen.
Ich kann noch ein bisschen warten.
So viel Geduld ist bewundernswert.
Rechts.
Die Verlobungsfeier ist morgen.
Soll ich traditionelle koreanische Kleidung tragen?
Schließlich ist sie ja die Mutter der Braut.
Ich sollte zumindest
so viel Höflichkeit zeigen, oder?
Tragen Sie traditionelle koreanische Kleidung
oder einen Bikini.
Mach, was immer du willst. Ich werde dich nicht aufhalten.
Ich bin mir allerdings nicht sicher...
Wie lange du noch die Rolle der „Brautmutter“ spielen darfst .
(Verteilung)
Ist irgendetwas Brauchbares dabei?
NEIN.
Es hängt alles mit der Verlobungsfeier zusammen.
Über Vorsitzenden Min Doo Sik steht nichts
.
Wenn wir ihn nicht innerhalb eines Monats finden,
stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Keine Sorge. Wir werden ihn schon finden.
Du hast von
sonst niemandem etwas gehört, oder?
Hat jemand etwas gehört?
Während wir verzweifelt nach ihm suchen,
Ich bin sicher, Vorsitzender Min versucht zu fliehen.
Er muss alles versuchen, was ihm in die Hände fällt.
Er könnte einen Weg finden, Kontakt aufzunehmen.
Schläft er oder was?
Ja, Anwältin Kim.
Es besteht kein Grund zu fragen.
Er frisst, was wir ihm geben.
schläft tief und fest und es geht ihr bestens.
Das Serno Hotel an diesem Wochenende?
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Verlobung.
Sie heiraten also endlich
CEO Min.
Welchen Ärger könnte dieser alte Knacker
schon anrichten?
Keine Sorge.
Wir behalten ihn genau im Auge.
Rechts.
Ja, Sir. Ich verstehe.
Sie haben mich hier eingesperrt...
Und was werden sie hinter meinem Rücken tun?
Wer hat ihnen die Erlaubnis dazu gegeben?
Ich sollte ihnen den Hals umdrehen!
(Serno Hotel)
(Herzlichen Glückwunsch zur Verlobung,
Min Kyung Chae und Kim Sun Jae)
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
Heute ist es soweit. Endlich.
Ich habe mein ganzes Leben auf diesen Tag hingearbeitet.
Verlobung, dann Hochzeit,
alles auf einmal.
Die Hälfte der Mingang-Verteilung...
liegt nun in meiner Handfläche.
Oh je, mein Magen!
Mein Magen! Ich sterbe!
Ich glaube, mein Blinddarm ist geplatzt!
Mein Magen!
Hilfe! Jemand, helft mir! Meine Güte.
Hey, was machst du da?
Willst du mich einfach sterben lassen?
- Mein Magen!
- Verdammt!
Was ist los? Wo tut es weh?
Hilfe! Jemand, helft mir!
Hey, was wäre, wenn sein Blinddarm
wirklich geplatzt wäre?
Verdammt.
- Er braucht einen Krankenwagen für die Operation.
- Ich sterbe!
Er könnte tatsächlich sterben,
wenn wir nichts unternehmen.
Beeilen Sie sich und rufen Sie einen Krankenwagen!
- Unglaublich.
- Mein Magen!
Ich sterbe!
Mein Magen...
Ich sterbe! Mein Magen!
Wo ist der Krankenwagen?
Es müsste jeden Moment da sein.
Rechts.
Ist Anwältin Kim nicht
im Serno Hotel verlobt?
Es passiert wahrscheinlich gerade in diesem Moment.
Aber wie hat er es geschafft,
so schnell eine Verlobung zu bekommen?
Er ist wirklich etwas Besonderes.
Das kann ich dir sagen.
Hey, halt sofort an! Schnell, schnappt ihn euch!
Verdammt!
(Herzlichen Glückwunsch zur Verlobung,
Min Kyung Chae und Kim Sun Jae)
Wir danken allen unseren hochrangigen Gästen,
dass sie an diesem bedeutsamen Ereignis mit uns teilnehmen.
Diese Veranstaltung dient nicht nur dem Feiern...
die Verlobung von Min Kyung Chae und mir,
aber auch ein Bekenntnis zum Erfolg
von Mingang Distribution...
Entschuldigen Sie.
- Was ist los?
- Sir, wir haben ein Problem.
Dieser alte Kauz, Min Doo Sik,
ist gerade entkommen.
Was?
Habe es.
Entschuldigen Sie.
Es ist etwas sehr Wichtiges passiert.
(Herzlichen Glückwunsch zur Verlobung,
Min Kyung Chae und Kim Sun Jae)
Was meinen Sie?
Wie konnte Min Doo Sik entkommen?
Er hat Krankheit vorgetäuscht, um uns zu täuschen.
und dann im Nu verschwunden.
Ihr unfähigen Narren!
Findet ihn jetzt!
Fesselt ihn oder knebelt ihn. Mir ist egal wie!
Hauptsache, ihr findet ihn!
Was, wenn er auf der Party auftaucht
und eine Szene macht?
Ich glaube, er könnte wissen, wo es ist.
Wie sollte der alte Mann den Weg hierher finden?
Ich glaube, er hat unser Gespräch mitgehört.
Verdammt! Dann musst du ihn
noch schneller finden!
Wenn ihr ihn nicht fangt,
steht euer Leben auf dem Spiel. Verstanden?
Verdammt.
Was ist los?
Gar nichts.
Warum bist du hierher gekommen?
Lasst uns wieder hineingehen.
Den Fahrpreis erhalten Sie im Büro des Vorsitzenden bei Mingang Distribution.
Ich zahle das Zehnfache,
nein, das Hundertfache.
Der würde doch niemals
wirklich hier auftauchen, oder?
Ich wünschte, mein Vater hätte das noch miterleben können
.
Das ist ein so freudiger Anlass!
aber da mein Vater abwesend war,
Ich kann keine uneingeschränkte Freude empfinden,
was schade ist.
Mir geht es genauso.
Sie ist eine außergewöhnlich hingebungsvolle Tochter.
Und ihre Liebe zu ihrem Vater ist tiefgründig.
Ich verstehe daher vollkommen ihren Wunsch
, dass der Vorsitzende hier bei uns ist.
Ich auch.
Gib mir eine Pause.
In Ordnung!
Wenn bitte alle
ihre Gläser erheben würden...
um uns beide zu segnen
, wenn wir unser gemeinsames Leben beginnen.
und obwohl er nicht hier sein kann,
Lasst uns auch auf den Vorsitzenden anstoßen.
Was für eine erbärmliche Vorstellung.
Du betest für meine sichere Rückkehr?
Du hast mich entführt und eingesperrt!
Und was tun Sie als Nächstes?
Sich verloben?
Das ist also Ihr Plan, um Mingang zu übernehmen?
Ihr verfluchten Narren!
Ihr zwei passt perfekt zueinander.
Ein Paar Kakerlaken.
Das seid ihr.
Ihr seid Seelenverwandte!
Dann verdienst du ein Verlobungsgeschenk!
Du Abschaum!
Du bist nicht einmal ein Mensch!
Du bist der Abschaum der Erde!
Verschwindet, ihr bösen Geister!
Vorsitzender, es ist nicht so, wie Sie denken.
Wir hatten keine andere Wahl...
Vater, bitte beruhige dich.
Bitte hören Sie sich einfach an, was ich zu sagen habe.
Hör mal! Hier, nimm das!
Verdammt.
Ihr seid alle gleich!
Euer eigener Vater ist verschwunden,
und keiner von euch hat sich die Mühe gemacht, nach mir zu suchen?
Ihr kriecht doch nur,
um die Firma zu übernehmen.
Erbärmlich! Einfach nur erbärmlich!
Ihr abscheulichen Narren!
Ihr wertlosen Schurken!
Was machst du?
Nun lasst uns alle anstoßen.
Für uns beide,
wenn wir unseren ersten Schritt in Richtung... wagen
werden Mann und Frau
und an den Vorsitzenden, der nicht hier ist
, aber sicherlich bald zurückkehren wird.
Prost!
(Herzlichen Glückwunsch zur Verlobung,
Min Kyung Chae und Kim Sun Jae)
Lasst mich los, ihr Gören!
Habt ihr mich nicht gehört?
Lucia!
- Lucia!
- Ruhe!
Hey, tu das nicht.
Was ist los?
Ich weiß es nicht. Ich dachte, ich hätte etwas gehört.
Sun Jae war überglücklich, nicht wahr?
Er strahlte über das ganze Gesicht.
Er hätte nicht glücklicher sein können.
Und er hat mich nicht erwähnt?
Ich bin sein einziger Blutsverwandter, wissen Sie.
Hat er mich nicht gesucht?
Wann hat Sun Jae jemals Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
Was erwarten Sie?
Sun Jae? Aus einem Stein kann man kein Blut pressen.
Tatsächlich könnte wahrscheinlich nicht
einmal eine Nadel seine Haut durchdringen.
Warum sollte er sich um
seine Tante und seinen Onkel kümmern?
Er würde nicht einmal seine eigenen Eltern einladen.
Das ist einfach zu viel.
Ich mag zwar seine ungebildete Tante sein,
aber ich bin immer noch die Schwester seiner Mutter.
Wie kann er mich einfach so komplett ignorieren ?
Bitte beruhigen Sie sich.
Er benimmt sich schon jetzt,
als wäre er ein Geschenk an die Welt.
Und nun wird er unaufhaltsam sein.
Er wird absolut unerträglich sein.
Ist das das, worüber Sie sich jetzt Sorgen machen?
Was, wenn Sun Jae uns auch nicht
zur Hochzeit einlädt?
Was soll der ganze Aufruhr? Ganz einfach.
Wenn wir nicht eingeladen werden, gehen wir nicht hin.
Wir werden seine Hochzeit nicht
mit unserem Geld segnen müssen.
Ich bin mir sicher, dass er dich zur Hochzeit einladen wird.
Vergiss es! Ich bin angewidert, ich würde da nicht hingehen!
Ich werde nicht hingehen, selbst wenn er
mich mit einer Limousine abholt.
Jedenfalls ist der Typ ein echt cleverer Kerl.
Während sein zukünftiger Schwiegervater abwesend ist,
schleicht er sich einfach so hinein...
und schnappt sich im Handumdrehen den Schwiegersohn-Posten
bei Mingang Distribution.
Ist es denn keine große Sache, Mingangs Schwiegersohn zu sein?
Die beiden sehen zusammen so gut aus.
Ein Paar wie aus dem Bilderbuch.
Anwältin Kim hat
dieses Engagement möglicherweise überhastet durchgezogen.
Aber auf eine Hochzeit würde ich nicht wetten.
Es ist erst vorbei, wenn sie vor dem Altar stehen.
Und wenn man Min Kyung Chae kennt,
Sie wird
Kim Sun Jae nicht einfach klaglos hinnehmen.
Das stimmt. Es wird ein Kampf für sie sein,
bis zum Altar zu gelangen.
Was ist los mit euch beiden?
Willst du mich etwa trösten?
Das müssen Sie nicht tun.
My Ho Se und Min Kyung Chae haben sich getrennt.
Es bedeutet einfach, dass sie nicht füreinander bestimmt waren.
Ich bin euch nicht böse,
also könnt ihr zwei aufhören.
Ich dachte einfach, an einem Tag wie heute
würden Sie an Ihren Sohn denken.
Natürlich bin ich das.
Manchmal denke ich, wenn ich gewusst hätte, dass Ho Se
so sterben würde,
Ich wünschte, er hätte wenigstens ein Kind hinterlassen
, das ihm ähnlich sah.
Ich war so verzweifelt,
dass ich sogar dieses Mädchen Se Ri in Betracht zog...
die Tochter meiner Ho Sé zu sein.
Dieser Gedanke kam mir tatsächlich auch.
Ich glaube, du hast genug getrunken.
Du bist ziemlich betrunken.
Wie geht es Ihnen, Anwältin Kim?
Wir sind jetzt verlobt.
Fühlst du dich anders
als vorher?
Für mich? Nein, alles ist wie vorher.
Geh du bitte hinein.
Ich begleite dich bis zur Tür.
Du bist ein so treuer Diener.
Sehr beruhigend.
Wir sind verlobt,
aber du lässt mich dich nicht küssen?
Magst du mich so sehr nicht?
Liebst du mich?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin eine Frau, die zu ihrem Wort steht.
Wenigstens hast du keinen Ärger
mit anderen Frauen.
Kein Zusammenleben ohne Trauschein, keine unehelichen Kinder...
Sie haben keine solche Vergangenheit, richtig?
Das ist das Einzige, was ich nicht verzeihen kann.
Ich habe es so satt, wegen meines Vaters.
Solange Ihre Akte
in dieser Hinsicht einwandfrei ist,
Ich werde keinen Grund haben,
diese Verlobung zu lösen.
Sie war diejenige, die einen Lebensgefährten hatte
und ein uneheliches Kind.
Aber mir ist es nicht erlaubt?
Alles klar, gut.
Wenn das das ist, was Min Kyung Chae will,
Ich spiele mit.
Hören Sie, ich bitte Sie lediglich, mich zum Büro des Vorsitzenden gehen zu lassen .
Ich sagte Ihnen doch, dass der Vorsitzende
im Moment nicht da ist.
Wer war dann die Person,
die an diesem Tag in meinem Auto mitgefahren ist?
Ich sage Ihnen,
er hat ganz klar gesagt, dass er der Vorsitzende ist.
Man kann nicht einfach so ins
Büro des Vorsitzenden gehen.
Bitte gehen Sie.
Wenn du so weitermachst,
muss ich die Polizei rufen.
Was? Wenn jemand die Polizei rufen sollte
, dann ich!
Was ist hier los?
Dieser Mann beharrt weiterhin darauf,
dass er den Vorsitzenden mitgenommen hat...
und dass er den Fahrpreis einsammeln muss.
Der Vorsitzende?
Welchen Vorsitzenden meinen Sie?
Er gab an, Vorsitzender
von Mingang Distribution zu sein...
und bat mich, ihn
ins Serno Hotel zu bringen.
Er sagte etwas über...
Die Verlobungsfeier seiner Tochter
fand dort statt.
Könnte ich eventuell
die Aufnahmen der Dashcam von diesem Tag sehen?
Er ist es.
Er war also an diesem Tag dort.
Kein Wunder. Ich hörte an diesem Tag ein Geräusch
vor dem Festsaal.
Ich kann es nicht fassen, dass wir ihn verpasst haben.
Wenn er wieder erwischt würde,
würden sie ihn wahrscheinlich woanders hinbringen.
Das leuchtet ein.
Schließlich ist er ja schon einmal entkommen.
Sie werden ganz sicher zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Herr.
Von nun an bin ich nicht mehr Anwalt Kim.
Ich bin Ihr Schwiegersohn.
Und ein Mitglied der
Eigentümerfamilie von Mingang Distribution.
Du glaubst, ich werde dich
als meinen Schwiegersohn akzeptieren?
In deinen Träumen.
Ihre Zustimmung bedeutet mir nichts.
Ich gehöre jetzt zur Eigentümerfamilie
und werde der neue Chef von Mingang sein.
Wie ich dieses Unternehmen weiterentwickle,
ist das Einzige, was zählt.
Du glaubst also, ich lasse dich das wirklich zulassen...
Und diese Schlampe Kyung Chae
kommt damit ungeschoren davon?
- Sobald ich hier raus bin...
- Träumst du immer noch davon?
Du hattest also Glück und bist einmal davongekommen,
ja?
Das wird nie wieder vorkommen.
Wir bringen Sie zum Umzug.
An einen Ort
, wo dich niemals jemand finden wird.
Das ist sinnlos. Mach, was du willst.
Lucia wird bald kommen, um mich zu retten.
- Bald wird Lucia...
- Wer?
Lucia?
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Hast du überhaupt eine Ahnung,
wer Lucia wirklich ist?
Ich möchte Ihnen von Lucia erzählen.
Sie ist nicht die, für die du sie hältst!
Was soll das alles?
Nun, da die Verlobungsfeier vorbei ist,
Ich räume endlich
diesen Abstellraum auf.
Ich habe auch etwas wegzuwerfen.
Einen Moment.
Das stammt noch aus der damaligen Zeit...
Das ist meine ältere Schwester.
Falls Sie jemals jemanden sehen...
die ihr ähnlich sieht,
Würden Sie mich bitte anrufen?
Aber warum kommt sie mir so bekannt vor?
Egal wie ich sie betrachte,
sie erinnert mich an jemanden.
(Suche nach einer vermissten Person)
Sagen Sie mir nicht, Frau Jung?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Ich komme gleich zur Sache.
Darf ich Ihre Schwester kennenlernen?
Wo bist du gerade?
Manager Gong nahm den Flyer mit ins Büro!
Hallo?
Ist das nicht
das Handy von Regisseur Moon Tae Kyung?
Diese Stimme kommt mir so bekannt vor.
Für dich ist es vorbei, Baek Sul Hee.
Dann muss ich
Min Se Ri wohl einfach so enden lassen wie meine Mi So.
Sie planen, Min Se Ri als Geisel zu nehmen?
Ihr richtiger Name ist Baek Sul Hee?
Ganz genau, sie ist es.
Jetzt erinnere ich mich.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)